1. Математика.
Есть формула (расчёта резисторного делителя) Uo = Ui * (R1 / (R2 + R1)).
Напишите формулы расчёта каждой переменной по отдельности, в формате:
* Ui = ...;
* R1 = ...;
* R2 = ...;

2. Условия.
Запросить у пользователя любое целое число. Написать программу, которая проверит, входит ли введённое число в диапазон (например, от 0 до 100 включительно) и выведет на экран сообщение о результате проверки.

3. Циклы, часть 1
Запросить у пользователя десять чисел. Вывести на экран среднее арифметическое введённых чисел.

4. Циклы, часть 2
Запросить у пользователя количество используемых для вывода строк. Написать программу, которая при помощи циклов и символа ^ будет рисовать на указанном количестве строк равнобедренный треугольник.